¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
git init
¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que comando se debe ejecutar?)
rm -rf .git
Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por git, ¿está siendo controlado por git?
git add
¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
git add nombre_del_archivo
¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe ejecutar?)
git status
¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
git commit -m 
En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
Un commit es como una fotografía del estado actual del proyecto. Guarda los cambios realizados hasta ese momento en el repositorio local, permitiéndote volver a ese punto más adelante si es necesario. Es una forma de registrar el historial de versiones del proyecto.
